---
Updated: 2022-03-06 12:30:15

image: /rivi-gen1.jpg
title: עירוי ברזל
---

<InnerTitleTime :title="$frontmatter.title" :date="$frontmatter.Updated"/>

> עוד בוקר שמתחיל בעירוי ברזל.
יושבת בחדר האחיות מחוברת לאינפוזיה מלאה ברחמים עצמאים מרגישה שהגוף שלי בוגד בי, אני שלא נוטלת כדורים לא מסכימה להכניס חומרים כימים לגוף שלי מתנגדת בתוקף! בודקת את סיבולת הכאב שלי כל פעם מחדש....
יושבת ומקבלת תחליף לדם.
היא יושבת לידי ומחזיקה לי את היד בזמן חדירת המחט שזה האקט השנוא עלי...זהו, המחט בפנים ואפשר להתחיל לטעום את הברזל בבלוטות הרוק.
מתחילות לפטפט האחות סוגרת לנו את הוילון אני מסתכל עליה על החברה שלי שהתחילה כלקוחה במספרה והיא עצובה נורא...
ואני שואלת מה קורה?
והיא מתחילה ליבב כן כן אני עם המחט בווריד והיא בוכה.
אני מייעצת ומרגיעה והיא לאט לאט נרגעת..
כעבור שעה נגמר מנתקים אותי, אנחנו יוצאות ואני אומרת, בואי למספרה נשתה קפה והיא מסכימה.
וככה מתחיל יום העבודה...לקוחה ראשונה נכנסת מתיישבת והפלא שלי מצלצל אני עונה היוש מה המצב?? והיא מהצד השני עונה ומתעניינת בי בחזרה ואני שואלת נו השלמתם כי כמה ימים קודם היא רבה עם בעלה והם לא דיברו.
שקט על הקו ואני הלוווו הלוווו את פה??
ואני שומעת משיכות באף..
עוזבת את הלקוחה שיושבת על הכסא ויוצאת החוצה...
מה קורה?! ומתחילה טיפול דרך הפלא....
אנחנו מנתקות את השיחה שהיא נרגעה ואני חייבת לחזור ללקוחה שיושבת בכיסא...לוקחת נשימה ארוכה ומוציאה את האויר לאט לאט...וחוזרת לעבודה.
הדלת נפתחת והיא נכנסת כולה מוארת ושמחה איזה כיף...ואז אני משתפת את מה שאני עובדת בימי רביעי בבוקר את כל תחושות הבגידה של הגוף שלי ושזה מאוד מכביד עלי ומעציב אותי...כן כן גם לי מותר לחפש נחמה, לפתע אותה אחת שנכנסה מוארת מסתכלת עלי ואומרת, "לך אסור ליפול את עמוד התווך שלנו, את הכוח שלנו," אני מסתכלת עליה והלב שלי החל פועם בחוזקה מהתרגשות ואני אומרת לה ואוווו.
בשנייה כל היום הקשה הזה הופך לסיפוק גדול.

<script setup>
import InnerTitleTime from "../components/InnerTitleTime.vue"; 
</script>